/**
 ***************************************************************************************************
 * 实验简介
 * 实验名称：差分通道ADC采集 实验
 * 实验平台：慧勤智远 STM32H747XIH6小系统板
 * 实验目的：学习STM32内部ADC差分输入通道的使用

 ***************************************************************************************************
 * 硬件资源及引脚分配
 * 1 LED灯
     GREEN : LED0 - PA3
     BLUE  : LED1 - PB1
 * 2 串口1(PA9/PA10连接在板载USB转串口芯片CH340上面)
 * 3 WKS 4.3/5/5.5/7/8/10.1寸RGBLCD模块, 3.5/5/5.5/7/8/10.1寸MIPI屏
 * 4 ADC(STM32内部ADC1,差分通道4,即:ADC1_CH4)
	 VinP - PC4
	 VinN - PC5
	 
 ***************************************************************************************************
 * 实验现象
 * 1 本实验配置STM32内部ADC1通道4为差分输入模式，差分通道的两个引脚PC4、PC5通过杜邦线连接到外部电压，
     在LCD模块上面显示ADC转换值以及换算成电压后的电压值，也可以通过串口调试助手查看结果。
 * 2 LED0闪烁，提示程序运行。

 ***************************************************************************************************
 * 注意事项
 * 1 核心板的参考电压引脚VREF需要通过杜邦线连接到3.3V,即默认参考电压是3.3V(在板子背面丝印标识)！
 * 2 由于是使用STM32引脚直接测量，ADC请连接到0-3.3V之间的测试电源，否则容易烧坏芯片.
 * 3 ADC通道配置为差分输入模式时，输入电压为VinP(正输入)和VinN(负输入)之间的电压差值。 
 * 4 如果使用的是8寸RGB屏，需要在本例程的ltdc.h文件里将宏定义RGB_80_8001280设置为1.
 * 5 如果使用MIPI屏，根据所使用的MIPI LCD屏幕尺寸，在本例程的mipi_lcd.h文件里选择相应的宏定义(设置为1).

 ***************************************************************************************************
 */